Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: affiliatewp-banners-widget/languages/affiliatewp-banners-widget-*.po
Languages: zh_cn

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Sorry, %s requires WordPress
zh_cn: 抱歉, %s需要WordPress

source: Display a banner of your choice that links to your %s referral link.
zh_cn: 显示您所选择的横幅链接到您在 %s的推荐链接。

source: Affiliate Banner
zh_cn: 推广横幅

source: Title
zh_cn: 标题

source: Affiliate URL
zh_cn: 推广链接

source: Open link in a new window ?
zh_cn: 在新窗口打开连接?

source: Get Started
zh_cn: 开始使用

source: Red Ad
zh_cn: 红色广告

source: White Ad
zh_cn: 白色广告

source: Size
zh_cn: 尺寸
